Renault Logan - Detalles Completos por Versión - Modelo 2025
Precio inicial: $64.990.000*

Versiones:
1. Life:
   Motor: 1.6L 8V, 85 HP, Torque: 131 Nm
   Dirección: Asistida hidráulica
   Transmisión: Manual, 5 velocidades
   Frenos: Discos ventilados (delanteros), Tambor (traseros)
   Seguridad: Airbags (conductor y copiloto), ABS, ISOFIX
   Suspensión: Delantera - Independiente, Trasera - Semi-independiente
   Rines: 15" con embellecedores
   Confort: Aire acondicionado manual, Elevavidrios delanteros manuales
   Multimedia: Radio 2DIN, Bluetooth®, USB
   Diseño Exterior: Luces DRL LED, Manijas exteriores en negro

2. Life+:
   Añade/Mejora sobre Life:
   Motor: 1.6L 16V, 111 HP, Torque: 156 Nm
   Dirección: Asistida electro-hidráulica
   Multimedia: Media Evolution con pantalla táctil de 7", Android Auto®, Apple CarPlay®
   Confort: Elevavidrios eléctricos traseros

3. Zen:
   Añade/Mejora sobre Life+:
   Dirección: Asistida electro-hidráulica
   Rines: Aluminio diamantado de 15"
   Confort: Aire acondicionado automático, Sensor de reversa

4. Intens MT:
   Añade/Mejora sobre Zen:
   Rines: Aluminio diamantado de 16"
   Tecnología: Sensor de luz, Sensor de lluvia, Cámara de reversa

5. Intens CVT:
   Añade/Mejora sobre Intens MT:
   Transmisión: CVT

Dimensiones por Versión (mm):
1. Life:
   - Ancho: 1.735 mm
   - Alto: 1.529 mm
   - Largo: 4.359 mm
   - Distancia entre ejes: 2.635 mm
   - Altura al piso: 140 mm

2. Life+:
   - Ancho: 1.735 mm
   - Alto: 1.529 mm
   - Largo: 4.359 mm
   - Distancia entre ejes: 2.635 mm
   - Altura al piso: 140 mm

3. Zen:
   - Ancho: 1.735 mm
   - Alto: 1.529 mm
   - Largo: 4.359 mm
   - Distancia entre ejes: 2.635 mm
   - Altura al piso: 140 mm

4. Intens MT:
   - Ancho: 1.761 mm
   - Alto: 1.571 mm
   - Largo: 4.359 mm
   - Distancia entre ejes: 2.635 mm
   - Altura al piso: 143 mm

5. Intens CVT:
   - Ancho: 1.761 mm
   - Alto: 1.571 mm
   - Largo: 4.359 mm
   - Distancia entre ejes: 2.635 mm
   - Altura al piso: 143 mm

Accesorios Opcionales:
   Exterior: Kit sport, Exploradoras, Lip frontal
   Seguridad: Cámara de video DVR, Sensor de punto ciego
   Confort: Sunroof, Cojinería en cuero
   Multimedia: Sonido Focal, DVD Player 9", Soporte smartphone carga inalámbrica

Equipamientos Específicos por Versión:
   - Todos los modelos incluyen indicador de cambio de marcha (GSI)
   - Todos los modelos incluyen apertura interna de la tapa de combustible
   - Elevavidrios eléctricos con función one-touch para el conductor en versiones superiores
   - Asistente de arranque en pendiente disponible a partir de la versión Zen

Seguridad:
   - Control de estabilidad (ESC) y control de tracción (ASR) disponibles a partir de Life+
   - Airbags laterales incorporados a partir de la versión Zen


Colores disponibles:
- Blanco Glacial
- Negro Nacarado
- Rojo Fuego
- Gris Estrella
- Gris Cassiopée
- Beige Duna



Servicios:

Contrato de Mantenimiento
Este servicio permite contratar anticipadamente las revisiones estándar del vehículo, según el Plan de Mantenimiento Renault, por 1 año o 10.000 km; lo primero
que ocurra y 2 años o 20.000 km lo primero que ocurra, desde la entrega del vehículo nuevo y hasta cumplir la vigencia según el contrato elegido. Las revisiones
deberán efectuarse en cualquiera de los puntos de la Red Autorizada Renault.
Garantía Extendida
Renault Garantía Extendida es una póliza que puede ser adquirida hasta los 1.000 km, la cual amplía la protección del vehículo un año o 50.000 km, o tres años
o 100.000 km, lo que ocurra primero en cualquiera de los dos casos, para cubrir eventuales fallas mecánicas y/o eléctricas.
Renault Seguro
Renault Seguro es la póliza exclusiva Renault que garantiza la atención del vehículo en la Red Autorizada Renault ante los eventos incluidos en la cobertura.
Renault Crédito
Renault Crédito tiene diversas alternativas de financiación con múltiples beneficios que facilitan y enriquecen la compra de un Renault Logan. Además, ofrece
una completa oferta de seguros que te permitirán realizar una compra con plena tranquilidad. Acércate a un asesor Renault Crédito y conoce los planes
disponibles para disfrutar tu Renault Logan.
My Renault
Haz parte de My Renault y tendrás acceso directo a un completo programa de beneficios pensados para ti y tu Renault. Porque cuando compras un Renault
recibes mucho más de lo que imaginas. Regístrate ya. My Renault eres tú.