Renault Kardian - Ficha Técnica Completa por Versión - Modelo 2025

Precios iniciales:
- Evolution MT: $79.990.000*
- Evolution EDC: $88.990.000*
- Techno: $94.990.000*
- Premiere Edition: $99.990.000*

Versiones:

1. **Renault Kardian Evolution MT**:
   **Motor**:
   - SCe 1.6L 16V
   - Potencia: 110 HP @ 5.500 rpm
   - Torque: 153 Nm @ 4.000 rpm
   - Tipo de combustible: Gasolina
   - Caja de velocidades: Manual de 5 velocidades + reversa
   - Tracción: Delantera (FWD)
   - Tipo de alimentación: Inyección multipunto secuencial

   **Desempeño**:
   - Velocidad máxima: 173 km/h
   - Aceleración de 0 a 100 km/h: 11.3 s

   **Frenos**:
   - Frenos ABS con EBD (Distribución Electrónica de Frenado)
   - Discos ventilados delanteros
   - Tambores traseros

   **Suspensión**:
   - Delantera: Independiente tipo McPherson
   - Trasera: Eje rígido con barra de torsión, amortiguadores telescópicos y resortes helicoidales

   **Dirección y ruedas**:
   - Dirección asistida eléctricamente
   - Neumáticos: 205/60 R16
   - Rines: 16" Flexwheel bi-tono

   **Dimensiones**:
   - Largo: 4.119 mm
   - Ancho: 1.896 mm (con espejos)
   - Alto: 1.744 mm
   - Distancia entre ejes: 2.604 mm
   - Capacidad del baúl: 410 L, ampliable a 1.304 L con sillas traseras abatidas
   - Capacidad del tanque de combustible: 50 L
   - Peso en orden de marcha: 1.134 kg
   - Carga útil: 490 kg

   **Seguridad**:
   - 6 airbags (frontales, laterales y de cortina)
   - Control de estabilidad (ESP) y tracción (ASR)
   - Sistema de frenado autónomo de emergencia (AEB)
   - Asistente de arranque en pendiente (HSA)
   - Alerta de presión de llantas (TPW)
   - Limitador de velocidad
   - Control crucero
   - Alerta de cinturón no abrochado para todos los ocupantes
   - Anclajes ISOFIX para sillas infantiles

   **Multimedia**:
   - Pantalla táctil de 8" con replicación inalámbrica Android Auto® y Apple CarPlay®
   - 4 parlantes
   - Puerto USB-A frontal (carga y datos) y USB-C frontal (solo carga)

   **Confort**:
   - Aire acondicionado automático
   - Elevavidrios eléctricos (4) con función one-touch para el conductor
   - Asiento del conductor regulable en altura
   - Asiento trasero abatible 1/3 - 2/3
   - Volante ajustable en altura y profundidad
   - Cámara de reversa
   - Sensores de reversa

   **Diseño exterior**:
   - Spoiler trasero
   - Rines de 16” Flexwheel bi-tono
   - Ensanchadores laterales
   - Barras de techo modulares negras
   - Retrovisores en negro nacarado
   - Manijas de las puertas en color carrocería
   - Faros traseros con firma luminosa C-Shape

2. **Renault Kardian Evolution EDC (Incluye características de Evolution MT más)**:
   **Motor**:
   - TCe 1.0L Turbo, 3 cilindros
   - Potencia: 114 HP @ 5.000 rpm
   - Torque: 200 Nm @ 1.750 rpm
   - Caja de velocidades: Automática de doble embrague EDC de 6 velocidades

   **Confort adicional**:
   - E-Shifter con levas de cambio en el volante
   - Stop & Start

3. **Renault Kardian Techno (Incluye características de Evolution EDC más)**:
   **Seguridad adicional**:
   - Frenado autónomo de emergencia (AEB)
   - Cámara de visión trasera
   - Sensores de parqueo delanteros y traseros

   **Confort adicional**:
   - Freno de parqueo eléctrico
   - Tarjeta manos libres para acceso y arranque
   - 6 parlantes
   - 2 puertos USB-C en la parte trasera
   - Consola central alta con apoyabrazos y almacenamiento
   - Volante con costuras y acabados en TEP (termoplástico)

   **Diseño adicional**:
   - Rines de aluminio de 17" diamantado

4. **Renault Kardian Premiere Edition (Incluye características de Techno más)**:
   **Seguridad adicional**:
   - Control crucero adaptativo (ACC)
   - Alerta de punto ciego (BSW)
   - Alerta de distancia (DW)
   - Cámara multivista (4 vistas)

   **Confort adicional**:
   - Cargador inalámbrico para smartphone
   - Sistema Multi-Sense con 3 modos de conducción: MySense, Eco y Sport
   - Sensores de luz y lluvia
   - Parasoles con espejo e iluminación

   **Diseño exclusivo**:
   - Diseño bi-tono con techo negro nacarado
   - Rines de 17" aluminio bi-tono Dark
   - Antena tipo tiburón
   - Marcación exclusiva "Premiere Edition"
   - Skis delantero y trasero en gris satinado

Dimensiones por Versión (mm):
1. Evolution MT:
   - Largo: 4.119 mm
   - Ancho: 1.896 mm
   - Alto: 1.744 mm
   - Distancia entre ejes: 2.604 mm
   - Capacidad del baúl: 410 L

2. Evolution EDC:
   - Mismas dimensiones que Evolution MT

3. Techno:
   - Mismas dimensiones que Evolution MT

4. Premiere Edition:
   - Mismas dimensiones que Evolution MT

Accesorios Disponibles:
  - **Exterior**:
    - Kit deportivo, Becquet, Exploradoras, Protector de baúl
    - Lip frontal, Embellecedor de escape
  - **Transporte - Protección**:
    - Alarma Plug&Play + Bluetooth®, Barras de techo
    - Cámara de reversa, Sensores de reversa
    - Sensor de punto ciego, Tiro de arrastre
  - **Interior**:
    - Tapete textil, de goma, termoformado
    - Sunroof, Cojinería en cuero, Moldura estribo
    - Protección modular de maletero
  - **Multimedia**:
    - Sonido Focal, Cargador inalámbrico, Soporte smartphone magnético
    - Doble puerto USB, DVD Player 9", Cabecero DVD

Colores Disponibles:
  - Naranja Energy
  - Blanco Glacial
  - Gris Estrella
  - Gris Cassiopée

Servicios:
  - **Contratos de Mantenimiento**:
    - Contrata revisiones estándar de mantenimiento para tu Kardian con el Plan Único de Mantenimiento Renault
    - Beneficios: precio fijo, transferibilidad del contrato al nuevo propietario
  - **Garantía Extendida**:
    - Ampliación de la garantía original de fábrica por 1 año o 50.000 km, o 3 años o 100.000 km
  - **Renault Seguro**:
    - Póliza exclusiva Renault que cubre el vehículo en la red de concesionarios
    - Incluye beneficios especiales en primas, coberturas, asistencias, y repuestos originales
